1 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2025.07.11

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2025.07.11

பகுதܲ III - கܱணܲகள்

உܱܲத்துப் பதܲவு ܶசய்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2019.01.17 ஆந் தܲகதܲய, 2106/19 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 82/167 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட ܶதன் மܱகܱணத்தܲல், மܱத்தܸற மܱவட்டத்தܲல், ܶவலிகம பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 404ஏ - ܶகܱடவܲல வடக்கு கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் ܶகܱடவܲல வடக்கு கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 820068 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 02 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 210 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன். பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ, கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2025 ஆம் ஆண்டு யூன் மܱதம் 09 ஆம் தܲகதܲ.

இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக

(அரசܱங்கத்தܲன் அதܲகܱரத்துடன் பܲரசுܱܲக்கப்பட்டது)

ශ්‍රී ˢʭක˫ ප්‍රජ˫˔˫්ත්‍රික ස˞˫ජˣ˫දී ජනරජ˳ɏ ˃ˬසට් පත්‍රය

ි ව ශෙ˳ˤග அதܲ வܷܲசஷமܱனது

ිʭක ස 2444/56 - 2025 ජූලි මස 11 ˣˬනි සිකුය˫˖˫ - 2025.07.11

2444/56 ஆம் இலக்கம் - 2025 ஆம் ஆண்டு யூܸல மܱதம் 11 ஆந் தܲகதܲ ܶவள்ளܲக்கܲழܸம

மு. கு. - இவ் அதܲவܷܲஷட வர்த்தமܱனܸܲய www.documents.gov.lk எனும் இܸணயத்தளத்தܲலிருந்து பதܲவܲறக்கம் ܶசய்ய முடியும்.

1A - G 44803 - 04 (2025/07)

2 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2025.07.11

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2025.07.11

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:210 0.0536 வܲக்ரமசܲங்ஹ ܶகܱܷடவܲதܱனܷக 873563460V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 820068/02/238 _ புத்தܲக சந்தருவன் அணுகுவழܲ இல. 03, சܳலகܱܲܲ, ܶகܱடவܲல, ܷசவகத்தܲற்கு கம்புருகமுவ. உட்பட்டது.

EOG 07 - 0125/1

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2021.08.18 ஆந் தܲகதܲய, 2241/33 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 82/0204 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட ܶதன் மܱகܱணத்தܲல், மܱத்தܸற மܱவட்டத்தܲல், ܶவலிகம பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 404ஏ - ܶகܱடவܲல வடக்கு கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் ܶகܱடவܲல கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 820068 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 04 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 29 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ள வܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன்.

பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ,

கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம்.

கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2025 ஆம் ஆண்டு யூன் மܱதம் 09 ஆம் தܲகதܲ.

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:29 0.1859 ܷஹܷனகம லியனܷக தܲலகܱ 196473101148 முழுவதும் 1வது வகுப்பு 820068/04/23 _ கனத்தܶகܱட ܶகதர, தܲக்கஸ்ܶகܱட அணுகுவழܲ சுல்தܱனܱܶகܱட. ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது.

EOG 07 - 0125/2

3 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2025.07.11

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2025.07.11

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2021.08.18 ஆந் தܲகதܲய, 2241/33 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 82/0203 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட ܶதன் மܱகܱணத்தܲல், மܱத்தܸற மܱவட்டத்தܲல், ܶவலிகம பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 404ஏ - ܶகܱடவܲல வடக்கு கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் ܶகܱடவܲல வடக்கு கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 820068 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 05 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 49 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன்.

பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ,

கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2025 ஆம் ஆண்டு யூன் மܱதம் 09 ஆம் தܲகதܲ.

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:49 0.0257 கம்புருகமுவ ܶலܱகு ஆசܱܱܷܲக சஞ்சய 743281950V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 820068/05/26, _ சம்பத் குமܱர் ܶஹவத் கம்புருகமுவ 65 மற்றும் 74 ܶலܱகு ஆசܱܱܷܲக சஞ்சய சம்பத் குமܱர அணுகுவழܲ 86/8, கபடܱ வீதܲ, ஹக்மண வீதܲ, மܱத்தܸற. ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. EOG 07 - 0125/3

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2022.10.08 ஆந் தܲகதܲய, 2300/39 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 82/0243 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட ܶதன் மܱகܱணத்தܲல், மܱத்தܸற மܱவட்டத்தܲல், ܶவலிகம பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 408டீ - துܶடல்ல கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் துܶடல்ல கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 820072 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 02 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 77 மற்றும் 1 : 104

4 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2025.07.11

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2025.07.11

ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ள வܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன்.

பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ,

கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2025 ஆம் ஆண்டு யூன் மܱதம் 09 ஆம் தܲகதܲ.

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:77 0.0261 மலித நன்தܲமܱல் ܶமܱܶஹܱட்டி 903481447V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 820072/02/தܱள் _ 3 வது இடம, குடலܷஹன, 01/82 அணுகுவழܲ கம்புருபܲடிய. ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. 1:104 0.0473 பܱܲܲயந்த ܷதܷவந்த்ர 671520327V முழுவதும் 1வது வகுப்பு பܲரܷதச _ ருப்ப, துܶடல்ல, கம்புருகமுவ. அபܲவܲருத்தܲ வங்கܲ அடகு இல. 2732 மற்றும் 2015.08.19 மற்றும் அடகு இல. 3941 மற்றும் 2021.03.24 தܲகதܲ அடகܲற்கு உட்பட்டது 820072/02/தܱள் 01/105 அணுகுவழܲ ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது.

EOG 07 - 0125/4

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2019.03.26 ஆந் தܲகதܲய, 2116/20 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 82/0170 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட ܶதன் மܱகܱணத்தܲல், மܱத்தܸற மܱவட்டத்தܲல், ܶவலிகம பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 404 - ܶகܱடவܲல ܶதற்கு கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் ܶபܱல்வத்த கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 820073 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 06 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 202

5 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2025.07.11

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2025.07.11

மற்றும் 1 : 203 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸண யܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன்.

பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ,

கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம்.

கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2025 ஆம் ஆண்டு யூன் மܱதம் 09 ஆம் தܲகதܲ.

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:202 0.0851 ܷசரசܲங்ஹ பதܲரணܷக ܶஹܱܷரஷܱ 197957001249 முழுவதும் 1வது வகுப்பு கܱ.து.இல. 203 _ பܱܲܲயங்கܲகܱ இனܱல் இடத்தܲற்கு வܲஜய, ܶகܱடவܲல வீதܲ, பܲரܷவச கம்புருகமுவ. அணுகுவழܲ ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. 1:203 0.0137 ܷசரசܲங்ஹ பதܲரணܷக ܶஹܱܷரஷܱ 197957001249 முழுவதும் 1வது வகுப்பு கܱ.து.இல. 202 _ பܱܲܲயங்கܲகܱ பܲரܷவசܲக்க வܲஜய, ܶகܱடவܲல வீதܲ, மற்றும் கம்புருகமுவ. அணுகுவழܲ ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது.

EOG 07 - 0125/5

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2024.02.26 ஆந் தܲகதܲய, 2373/06 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 82/0275 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட ܶதன் மܱகܱணத்தܲல், மܱத்தܸற மܱவட்டத்தܲல், ܶவலிகம பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 404பீ - ܶகܱடவܲல ܷமற்கு கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் ܶகܱடவܲல கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 820074 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 03 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 124, 1 : 181, 1 : 183, 1 : 190 மற்றும் 1 : 192 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன்.

பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ,

கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2025 ஆம் ஆண்டு யூன் மܱதம் 09 ஆம் தܲகதܲ.

6 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2025.07.11

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2025.07.11

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:124 0.0728 தܲலܱனܲ ܷரகܱ வܲக்ரமܱரச்சܲ 775850108X முழுவதும் 1வது வகுப்பு 820074/03/120 _ தܲப்படுܷஹன, ܶகܱடவܲல, மற்றும் 130 கம்புருகமுவ. அணுகுவழܲ ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. 1:181 0.0500 ܷகܱன்கஹ வத்தܷக துலܱனܳ நܲரஞ்சலܱ 887702837V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 820074/03/180 _ நܲயܶகܱலந்துவ, ܶகܱடவܲல, அணுகுவழܲ கம்புருகமுவ. ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. 1:183 0.0572 ܶஹட்டிஆரச்சܷܲக ரஞ்சܲத் 730240155V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 820074/03/185 _ "சܲதுமܲண ", ܶதܷக கணுவ சந்தܲ, அணுகுவழܲ ܶகܱடவܲல, கம்புருகமுவ. ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. 1:190 0.0395 ܶதܱன் துஷܱܱܲ அனுபமܱ ருவன்பதܲரண 715791072V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 820074/03/185 _ இல. 7/2A, 5 வது குறுக்கு வீதܲ, மற்றும் 191 ܷவரகம்பܲட, மܱத்தܸற. அணுகுவழܲ ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. 1:192 0.0533 ܶதܱன் துஷܱܱܲ அநுபமܱ ருவன்பதܲரண 715791072V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 820074/03/185 _ 7/2A, 5 வது குறுக்கு வீதܲ, ܷவரகம்பܲட மற்றும் 191 மܱத்தܸற. அணுகுவழܲ ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. EOG 07 - 0125/6

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2023.05.27 ஆந் தܲகதܲய, 2333/37 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 82/0259 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட ܶதன் மܱகܱணத்தܲல், மܱத்தܸற மܱவட்டத்தܲல், ܶவலிகம பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 405சܳ - ܷஹன்வல கܲழக்கு கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் ܷஹன்வல கܲழக்கு கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 820076 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 06 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 53 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன். பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ,

கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2025 ஆம் ஆண்டு யூன் மܱதம் 09 ஆம் தܲகதܲ.

7 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2025.07.11

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2025.07.11

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:53 0.0333 சமரசܲங்ஹ கங்கܱனம்ܷக லܱல் சமரசܲங்ஹ 642204050V முழுவதும் 1வது வகுப்பு 820076/06/ _ இல. 33, ܷலܱட்ஸ்டܱர் நܲவܱஸ, 01/35 ܶகܱடவܲல, கம்புருகமுவ. 55 மற்றும் 820076/06/02/20 அணுகுவழܲ ܷசவகத்தܲற்கு உட்பட்டது. EOG 07 - 0125/7

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2022.10.08 ஆந் தܲகதܲய, 2300/39 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 82/0245 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட ܶதன் மܱகܱணத்தܲல், மܱத்தܸற மܱவட்டத்தܲல், ܶவலிகம பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 408பீ - கரܱடுவ கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் கரܱடுவ கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 820077 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 04 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 102 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸணயܲல் தரப்பட்டுள் ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன்.

பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ,

கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம்.

கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2025 ஆம் ஆண்டு யூன் மܱதம் 09 ஆம் தܲகதܲ.

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:102 0.1289 சܱܲܲஜயலத் ܷஜܱதܲரத்ன ܶஷஹܱன் 710780609V முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ ஹர்ஷ ஜயலத் ரத்னதܲலகܱரܱம வீதܲ, கரܱடுவ, கம்புருகமுவ. EOG 07 - 0125/8

8 A III ˳ක සʣටස - ශ්‍රී ˢʭක ස˫ ‍රා˫˔˫්ත්‍රික ස සම˫ාˣ˫ ජ ාජයා˳ɏ ි ව ශෙ˳ˤග ˃ˬස ප ්‍රˠ - 2025.07.11

பகுதܲ III - இலங்ܸகச் சனநܱயக ܷசܱசலிசக் குடியரசு வர்த்தமܱனப் பத்தܱܸܲܲக - அதܲ வܷܲசஷமܱனது - 2025.07.11

இலங்ܸக அரசܱங்க அச்சுத் தܸܲணக்களத்தܲல் பதܲப்பܲக்கப்ܶபற்றது.

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டம்

14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளܱܲன் தܳர்மܱனத்ܸத ܶவளܲப்படுத்தல்

1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 14 ஆம் பܱܲܲவܲன் கܳழ் எனக்குܱܲத்தܱக்கப்பட்டுள்ள தத்துவங்களܲன் பயܸனக்ܶகܱண்டு, கܷܳழ ஒப்பமܲட்டுள்ள நܱன், 1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க உܱܲத்துப் பதܲவுச் சட்டத்தܲன் 12 ஆம் பܱܲܲவܲன் நܲயதܲகளܲன்படி 2019.11.21 ஆந் தܲகதܲய, 2150/60 ஆம் இலக்க வர்த்தமܱனܲயܲல் உܱܲய முܸறயܲல் ܶவளܲயܲடப்பட்டதும், கܱணܲக்கܱன உܱܸܲமக் ܷகܱܱܲக்ܸககܸளக் ܷகܱருகܲன்றதுமܱன 82/0177 ஆம் இலக்க அறܲவܲத்தலில் குறܲப்பீடு ܶசய்யப்பட்ட ܶதன் மܱகܱணத்தܲல், மܱத்தܸற மܱவட்டத்தܲல், ܶவலிகம பܲரܷதச ܶசயலܱளர் பܱܲܲவܲல், இல. 405பீ - மܱܲܲஸ்ஸ உடுமுல்ல கܲரܱம அலுவலர் பܱܲܲவܲனுள் மܱܲܲஸ்ஸ கܲரܱமத்தܲல் அܸமந்துள்ளதும் 820082 ஆம் இலக்க கடத்தܲரல் அளܸவ வܸரபடத்தܲல் பܱܲܲவு இல. 02 இல் அடங்கܲயுள்ளதுமܱன 1 : 11 மற்றும் 1 : 14 ஆம் இலக்கங்கܸளக் ܶகܱண்ட கܱணܲத்துண்டுகளுக்கܱன உܱܲத்து ܶதܱடர்பܱக இதܷனܱடு இܸணக்கப்பட்ட அட்டவܸண யܲல் தரப்பட்டுள்ளவܱறܱன எனது தܳர்மܱனத்ܸத இத்தܱல் ܶவளܲப்படுத்துகܲன்ܷறன்.

பீ.சܳ.டீ. சܷܲகரܱ,

கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணய ஆܸணயܱளர் நܱயகம். கܱணܲ உܱܲத்து நܲர்ணயத் தܸܲணக்களம், இல. 1200/6, “மܲஹܲகத ܶமதுர”, இரஜமல்வத்த வீதܲ, பத்தரமுல்ܸல, 2025 ஆம் ஆண்டு யூன் மܱதம் 09 ஆம் தܲகதܲ.

அட்டவܸண

கܱணܲ வܷܲசட வழக்கܲற்கு அல்லது தܱள் வܲஸ்தܳரணம் ܶசܱந்தக்கܱரர்/ ܶசܱந்தக் ܷதசܲய உܱܲத்துக்குܱܲய உܱܲத்தܲனது உட்பட்ட தனܲயܱருக் மற்றும் கܱரர்களܲன் முழுப் ܶபயர்களும் அܸடயܱள இடத்தܲன் வகுப்பும் ஈடு, குத் குܱܲய சட்டங் கܱணܲத் (ܶஹக்டயܱர்) முகவܱܲயும் அட்ܸட வܲஸ்தܳரணம் இயல்பும் தܸக களுள் எவ் துண்டின் இல. தடுப்புக் வܸகக்கும் இல. கட்டܸள அܸமந்தܲருப் பற்றܲய பܲன் வܲபரங் வܲபரங்கள் கள்

1:11 0.1584 தயܱநன்த வܷܲஜதுங்க 551473473V முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ உடுமுல்ல, உடுபܲல, மܱܲܲஸ்ஸ. 1:14 0.0067 தயܱநன்த வܷܲஜதுங்க 551473473V முழுவதும் 1வது வகுப்பு _ _ உடுமுல்ல, உடுபܲல, மܱܲܲஸ்ஸ. EOG 07 - 0125/9